Что выведет программа? Объяснить вывод программы.

```go
package main

func main() {
	ch := make(chan int)
	
	go func() {
		for i := 0; i < 10; i++ {
			ch <- i
		}
	}()

	for n := range ch {
		println(n)
	}
}
```

**Ответ:**

Вывод:
```
0
1                                                 
2                                                 
3                                                 
4                                                 
5                                                 
6                                                 
7                                                 
8                                                 
9                                                 
fatal error: all goroutines are asleep - deadlock!
```

>### Небуферизироавнный канал
> Если канал пустой, то горутина-получатель блокируется, пока в канале не окажутся данные. Когда горутина-отправитель 
посылает данные, горутина-получатель получает эти данные и возобновляет работу.
>
>Горутина-отправитель может отправлять данные только в пустой канал. Горутина-отправитель блокируется до тех пор, пока 
данные из канала не будут получены.

В нашей задаче `ch` - небуферизированный канал. В анонимной горутине, созданной и вызванной в `main`, в канал 
записывается индекс цикла итерации, которых 10. В самой `main` данные из канала циклом читаются и функцией `println` 
выводятся на экран.

В горутине-отправителе каждую итерацию данные записываются в канал, после чего горутина-отправитель блокируется до того
момента, как не будут прочитаны горутиной-получателем и канал не опустеет. После того, как горутина-получатель получила 
данные, она блокируется до того, как в канале снова не окажутся данные. Таким образом, вывод индексов итерации на экран 
будет последовательным.

В последнюю итерацию цикла, находящегося в горутине-отправителе, данные запишутся в канал, горутина-отправитель 
завершится. После этого данные прочитаются и выведутся в горутине-получателе, после чего горутина-получатель 
заблокируется до того момента, как в канале не окажутся данные, но они там не окажутся, так как нет горутины, которой 
передать управление. Получается, единственная работающая горутина заблокирована, из-за чего возникает ошибка 
`fatal error: all goroutines are asleep - deadlock!` и программа экстренно падает.